好久没见了 是不是听出来我很紧张了
久しぶりだから　緊張してるのが伝わっちゃいそう
你那边还好吗
そちらはお変わりありませんか
今天早上 我早早起床去附近的森林散步了
私は今朝ね　早起きして近くの森を散歩してきたのよ
因为很多鸟儿和昆虫也会去玩 森林里的小动物都很博学的
たくさん鳥や虫たちが遊びに来るから　森の子たちはとっても物知りなの
我每次去 它们会和我聊各种世界的事情
私が行くと　いろんな世界の話をしてくれるんだよ
你那边马上就要春天了吧
そちらはもうすぐ春なのよね
那里一定有很多我不知道的植物
私の知らない植物がいっぱいあるんだろうな
等我去玩的时候 记得要告诉我
遊びに行ったら　いろいろ教えてね
对了 之前和风花一起赏过樱来着
そういえば　前にフウカちゃんと一緒に桜を見たことがあるんだけど
可她完全不记得了
フウカちゃんは全然覚えてなくて
稍微有点失望
ちょっとだけがっかりしたけど
不过  我也很喜欢这一点
でも　そんなとこも大好きなんだ
风花就像太阳一样 虽然永远不会变
フウカちゃんはお日様みたいにずっと変わらないけど
但是每天早上都是新的风花
毎朝が新しいフウカちゃんなんだもの
比如说
例えばね
如果学校里午餐吃炸鸡 她一大早开始就心情很好
給食が唐揚げの時は　朝からとってもご機嫌だし
但如果忘记了作业还迟到了
宿題を忘れたり遅刻した朝は
她就会很郁闷 还找着借口 有够受的
落ち込んだり言い訳したりで大変なんだけど
总之
とにかく
每天都全力以赴 这就是风花的优点
毎日全力なところがふうかちゃんのいいところで
我很向往呢
私の憧れなんだ
但是 这件事要保密哦
でも　これは内緒だよ
如果夸奖她多了 她就会惹出麻烦来
あんまり褒めると　危ないことばっかりしようとしちゃうんだから
那么再见啦
じゃあ　またね
下次再聊独属于我们的秘密吧
また２人だけの秘密のおしゃべりしようね
花凛敬上
カリンより